{"text":"【质量分析师工作内容|工作职责|质量分析师做什么】-看准网\n\n打开APP\n\n搜公司 用看准搜索\n\n质量分析师做什么的？通过真实的招聘信息了解质量分析师工作内容，掌握企业对质量分析师的要求。同时该职位有143条工资、234条面试，更全面了解质量分析师工作职责。\n\n岗位职责\n\n取得软件质量分析师（CSQA）认证表明已达到了IT领域里质量保证方面的理论与实践专家级能力水平。 公共知识体系 CSQA认证要求应试人员在以下范畴验证其技能： 1. 质量原理 2. 软件开发、采购与操作过程 3. 质量模型与质量评估 4. 质量管理/领导 5. 质量保证 6. 质量控制实践 7. 定义、创建、执行与改进工作过程 8. 定量方法 认证本身的利益 个人利益 事实表明，这一认证对启动新项目与软件过程改进有帮助。 有助于以全局观评价执行选项(包括投资收益率)。 有助于理解与管理层面谈所要求的沟通技巧。 助于参与“质量保证(QA)”，“质量控制(QC)”，“SEPGSM 团队”以及基于度量的过程管理。 组织利益  使管理层视CSQA为能够在新的或现有活动中发挥意见领袖作用的专业人员。 有助于剔除系统中无效成分以将成本最小化，提高投资报酬率。 有助于发现有能力推动定量过程改进活动的人员，也有助于应用如CMMI®，6西格码之类的模型或方法。 在IT产业竞争日趋激烈的环境下，对一个组织或一个产业领域来说，质量是唯一的可持续竞争优势。希望建立稳定可靠的过程或实施过程绩效管理(绩效记分卡)的组织，极其需要CSQA人员来保证这一活动的顺利实施。 SQA考试目的是为了确认应试人员帮助改进信息系统质量管理的能力，评价其应用质量保证知识进行实践的能力，以及为授予其专业资格提供依据。 展开全文\n\n企业要求\n\n职责推荐\n\n职位招聘","metadata":{"title":"【质量分析师工作内容|工作职责|质量分析师做什么】-看准网","description":"质量分析师是做什么的?点击看准网(KanZhun.com)★质量分析师频道，查看质量分析师岗位职责、质量分析师工作内容、质量分析师任职要求、质量分析师工作职责等，了解质量分析师主要干什么?请关注看准网。","keywords":"质量分析师工作内容,质量分析师工作职责,质量分析师做什么"},"credits":2}
{"text":"【质量分析师是做什么的_质量分析师就业前景】-猎聘\n\n质量分析师就业前景\n\n岗位描述: 1.负责分析客户产品、服务交付过程质量问题及改进措施 2.协助上级建立质量管理标准规范并推动实施 3.组织内部质量活动,开展培训、审核和评估工作 4.协调与各部门的质量控制关系,推进各阶段质量问题的解决 5.对供应商进行质量能力...\n\n查看更多质量分析师岗位职责信息\n * 相关推荐\n * 热门城市\n * 相关职位\n * 薪资待遇","metadata":{"title":"【质量分析师是做什么的_质量分析师就业前景】-猎聘","keywords":" 质量分析师,质量分析师是做什么的,质量分析师就业前景","description":"猎聘为您提供质量分析师岗位职责, 质量分析师就业前景,质量分析师薪资待遇,质量分析师简历模板,质量分析师招聘信息等内容,为您选择质量分析师工作提供有价值的参考。"},"credits":10}
{"text":"数据质量分析师岗位职责_数据分析师的数据质量分析师是做什么的_工作内容描述-BOSS直聘\n\n相关职位简介\n\n* 以下职位简介均为BOSS直聘BOSS发布，仅供参考\n\n * 来源：北京长地万方科技有限公司\n   \n   \n   数据质量分析师\n   \n   工作职责1.负责地图基础数据维护，通过多种手段提升业务数据质量；2.制定数据质量标准及评估方案，定期获取数据真值并高质量完成评估工作，产出分析结论，提出优化建议.跟踪改进效果；日常对生产数据进行跟踪分析，提升效率；3.通过不同策略引导用户，提高用户UGC贡献量，促进项目指标的达成；4.与横向团队配合，推动平台建设，组织和协调项目团队完成既定目标；任职资格1.积极主动，善于沟通，具有1年以上数据分析.统计工作经验；2.对地图数据感兴趣，有地图数据分析经验优先；3.较强的逻辑思维，思路清晰，执行力强；4.目标导向，具备良好的跨部门沟通协作能力.项目推动能力。5.工作仔细.认真，能吃苦，专心打磨数据.具有工匠精神。\n   \n   所需技能： 地图导航、数据分析\n\n * 来源：慧芯荣创（北京）科技咨询有限公司\n   \n   \n   数据质量分析师\n   \n   岗位职责：1.识别医疗数据汇聚加工过程中的数据质量问题；2.与数据处理.功能设计有关各方保持及时有效的沟通，推动并监督质量问题的解决；3.完成数据质量管理过程中的文档和知识沉淀工作，推动体系.方法.流程和工具的提升；4.完成数据质量指标相关的汇总.分析.汇报工作；5.支撑数据治理业务底层质量管理能力建设工作。岗位要求：1.本科及以上医学专业学历，或非医专业3年以上HIT行业工作经验；2.细致.认真.负责.高自驱力；3.有良好的分析总结习惯和档案记录管理能力；4.反应敏捷，沟通能力强，语言表达准确；5.有医学数据运营和数据质控岗位工作经验者优先；6.有熟悉SQL语言或编程工作经验者优先。\n   \n   所需技能： SQL、数据分析\n\n * 来源：上海恒邦新创智能科技有限公司\n   \n   \n   数据质量分析师\n   \n   工作职责：1.根据业务需求采集数据；2.根据业务需求查询全球各国（除中国外）的各种垂直领域网站；3.与数据工程师沟通机器获取数据的思路和方法；4.对公司数据库内容进行丰富和完善；5.通过数据库（平台）的填写标准.数据库的逻辑关系.排查.抽检数据库中的数据.批量发现数据质量问题。岗位要求：1.大专及以上学历，新闻传媒.统计学等优先；2.具备的英语阅读能力；3.有较好的新闻检索能力及较好信息发现能力（使用Google，Bing，Wikipedia）；4.有较强的逻辑思维能力及高度责任心；5.对军事和政治熟悉者优先；6.具备良好的沟通能力。\n   \n   所需技能： Excel、描述统计\n\n * 来源：软通动力信息技术（集团）股份有限公司\n   \n   \n   数据质量分析师\n   \n   职位描述1.主要负责数据埋点工作，包括但不限于埋点设计.需求评审.测试.验收等；2.及时更新并维护埋点文档.参数文档等基础文档，为后续的数据应用提供保障和支持；3.结合实际工作梳理埋点流程环节，优化相关操作规范，提高整体效率；4.与数据分析师.产品经理.业务运营等同学紧密配合，辅助解决其在基础埋点数据上的各类问题。职位要求1.本科以上学历，统计.数学.计算机相关专业优先；2.有良好的逻辑思维，以及较强的项目推进.协调沟通和团队合作能力；3.熟练使用项目管理.数据抓包等工具；熟悉关系数据库，熟悉SQL语言，熟悉hadoop,park等大数据工具；4.能通过流程和技术手段对埋点质量负责，包括线上的监控.bug管理.文档管理等；5.有过埋点设计.开发或测试经验，有互联网金融行业等背景经验优先考虑。\n   \n   所需技能： 数据分析、数据埋点、数据提取\n\n * 来源：软通动力信息技术（集团）股份有限公司\n   \n   \n   数据质量分析师\n   \n   岗位职责：1.主要负责数据埋点工作，包括但不限于埋点设计.需求评审.测试.验收等；2.及时更新并维护埋点文档.参数文档等基础文档，为后续的数据应用提供保障和支持；3.结合实际工作梳理埋点流程环节，优化相关操作规范，提高整体效率；4.与数据分析师.产品经理.业务运营等同学紧密配合，辅助解决其在基础埋点数据上的各类问题。任职资格：1.本科以上学历，统计.数学.计算机相关专业优先；2.有良好的逻辑思维，以及较强的项目推进.协调沟通和团队合作能力；3.熟练使用项目管理.数据抓包等工具；熟悉关系数据库，熟悉SQL语言，熟悉hadoop,park等大数据工具；4.能通过流程和技术手段对埋点质量负责，包括线上的监控.bug管理.文档管理等；5.有过埋点设计.开发或测试经验，有互联网金融行业等背景经验优先考虑。\n   \n   所需技能： 埋点\n\n * 来源：北京长地万方科技有限公司\n   \n   \n   数据质量分析师\n   \n   岗位职责：1，负责百度地图数据质量评估和分析，负责数据评估标准和方法的优化2，负责产出百度地图数据质量评估分析报告，对数据质量问题提出改进建议3，针对数据质量问题形成行动项并推动改善，跟进和验证改善效果 职位要求：地图学与地理信息系统.测绘相关专业本科以上学历，工作经验不限学习能力强，善于总结归纳，工作细致严谨.责任心强，优秀的沟通协调能力具备一定的分析能力，能够在复杂的数据中发现问题具备较好的自我驱动力，能承受较强工作压力。有良好的总结能力；熟练使用Excel.PowerPoint说明：此职位为百度全资子公司长地万方科技有限公司职位\n   \n   所需技能： 地图导航、数据分析\n\n * Python编程\n\n * MySQL5.7从入门到精通\n\n * 概率论与数理统计\n\n * 财务管理分析\n\n以目前发展状态来说，国内数据分析师工作可以分为以下几大类：\n1、日常数据统计指标分析；\n2、数据波动分析；\n3、指标体系构建及报表建设；\n4、KPI 指标拆解和北极星指标趋势预测；\n5、AB 测试设计及结果分析；\n6、因果分析；\n对于刚入门的分析师，前两项最为常见，业务方需求描述多为：我想看看这个数的均值，我想看看那个数的中位数，我想看看这些明细数据等等；或者就是这个指标跌了，你给看看怎么回事？那个指标涨了，你看分析一下怎么回事？也就对应问题所说，只涉及 sql 和可视化。从这方面看，楼主还是比较认真，其实这些问题不用可视化也能解决，就是描述起来没那么直观罢了！\n但是，但是，作为一名分析师，如果你想有一个光明的前途，好的发展。千万千万不要被这两个方面的需求占满时间！一定一定要把时间逐渐转移到 3 到 6 这些需求上，这才是作为分析师的核心竞争力，没有核心竞争力，那就永远是取数机，而且最近我们在研究应用图神经网络与数据库交互，实现自助取数功能（大概意思就是，业务方的需求直接跟机器说，机器直接自动取数），这必然对国内大量取数机分析师造成巨大的冲击！\n如果你要问，如何从这些取数需求中走出来，那么我这里简单给你提供几条捷径：\n1、移花接木：招实习生，让实习生做；\n2、给予颜色：问业务方为什么？跟她讨论这些有用吗？不重要的需求排期很久，让它自然消失！跟业务方讨论时候切记一点，抛弃自己数据分析师的职位，不要谈数据，只谈业务，只盘逻辑，让她心服口服的取消需求！\n3、一劳永逸：完善数据报表和数据产品，让业务方自助。\n当然，脱离这些需求不是为了摸鱼，主要是要培养分析师的核心竞争力：业务逻辑，业务框架结构，问题分析思路，应用统计理论以及数据挖掘能力。\n有剑在手不用和没有剑完全是两码事！！！\n文章搬运自公众号：人人都是数据分析师，一个数据分析师都应该关注的公众号。","metadata":{"title":"数据质量分析师岗位职责_数据分析师的数据质量分析师是做什么的_工作内容描述-BOSS直聘","keywords":"数据质量分析师,数据质量分析师岗位职责,数据质量分析师是做什么的,数据质量分析师工作内容,数据质量分析师工作描述","description":"BOSS直聘数据质量分析师职位百科，介绍数据质量分析师岗位信息：包括岗位职责（数据质量分析师是做什么的？）以及不同工作经验数据质量分析师的任职要求和岗位工作内容描述，帮您快速定位，并能通过数据质量分析师的薪资情况全面认知该岗位！","bytedance:lrDate_time":"2024-07-31T19:01:14+08:00","bytedance:updated_time":"2024-07-31T19:01:14+08:00"},"credits":2}
